គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគទី៣៣=
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះករុណា
សូមដកក្រឹត្យរបស់អ្នក។
Chu Yu មិន​ទាន់​និយាយ​ទេ។
ហេតុអ្វីប្រញាប់បដិសេធ?
Chu Yu គឺជា Chu,
ឧត្តមសេនីយដែលអាចប្រយុទ្ធបាន។
នាងមិនគួរត្រូវបានបង្ខាំង
នៅក្នុងបន្ទប់ខាងក្នុង ទេ។
ឬជាប់ជាប្រពន្ធរបស់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាអាត្មានិយមទេ។
សូមយកក្រិត្យរបស់អ្នកមកវិញ។
គ្មានចេតនាអាត្មានិយម?
តើ Chu Yu ស័ក្តិសមជាងក្នុងការធ្វើជា
ឧត្តមសេនីយ៍ ឬប្រពន្ធរបស់អ្នក?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គ្រួសាររបស់អ្នកបានការពារ Great Sui
អស់រយៈពេលមួយរយឆ្នាំ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បី​ការពារ​វា​មួយ​រយ​ទៀត។
ឯកជន,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
អំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកទៅ
មក​ប្រឆាំង​ខ្ញុំ​ដោយ​ចំហ​ឥឡូវ​នេះ?
តើ Chu Yu មិនស័ក្តិសមធ្វើជាមេទ័ពទេ?
ឬនាងមិនមែនជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងពីចេតនារបស់អ្នកផងដែរ។
ថ្ងៃនោះនៅឯ Spring Breeze House,
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ជំហរ​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ​។
ក្រឹត្យនេះគឺសាមញ្ញគ្មានន័យ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
សូម្បីតែតម្លៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ
​អ្នក​យក​ក្រឹត្យ​នេះ​មក​វិញ។
ខ្ញុំសុខចិត្តបម្រើ Great Sui ជារៀងរហូត
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជា
អ្នកប្រាជ្ញ ឬ Paragon
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ឆ្មាំ!
ទាញគាត់ចេញ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមរង់ចាំ។
ជូ យូ។
Marquis នៃ Zhenguo បានបដិសេធ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងទទួលយកចំណងជើងទេ។
ឬអត់?
ខ្ញុំនឹងមិន។
(អនុស្សាវរីយ៍)
ជូ យូ
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ព្រះករុណា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រគល់​ចំណង​ជើង​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នក។
អ្នក​បាន​ការពារ​ជាតិ។
អ្នកសមនឹងធ្វើជាគំរូ
ក្នុងចំនោមស្ត្រីរបស់ Great Sui ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទាំង​ប៉ាក់
ឬ​ម្ជុល ​ទេ
ខ្ញុំក៏មិនយល់ពីសិល្បៈទាំងបួនដែរ។
ខ្ញុំ​ចេះ​តែ​ចេះ​កាន់​កាំបិត។
តើ​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នេះ​ពិត​ជា​មែន​ទេ?
ម៉ូដែលនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
ដោយផ្តល់ងារអោយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឆ្លុះបញ្ចាំង
លើខ្លួនអ្នក
និងខិតខំកែលម្អ។
គ្រួសារ Wei គឺ​ទៀងត្រង់​ក្នុង​ការ​ប្រព្រឹត្ត;
ដូចជាលោកស្រី Wei
អ្នកត្រូវរក្សាខ្លួនអ្នកដោយភាពស្មោះត្រង់។
នេះ​ជា​រឿង​គោរព​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងរីករាយក្នុងការឃើញវា។
ហេតុផលទាំងអស់បន្ថែមទៀត
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានទេ។
ស្ត្រីសុភាពរាបសារ
ខ្ញុំក៏នឹងមិនក្លាយជាដែរ។
ស្ត្រី​ដ៏​ឧត្តម
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកចំណងជើងនេះបានទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបដិសេធ
ខ្ញុំសម្រេចដោយអំណាចអធិរាជ
ថាអ្នកនឹងទទួលយកវា។
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
សម្លៀក​បំពាក់​ធ្វើ​ពិធី​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន
​ទៅ​កាន់​វិមាន Wei។
អ្នកត្រូវតែចងចាំ៖
ផ្គរលាន់ និងភ្លៀងដូចគ្នា គឺជាអំណោយ
ពីអធិបតេយ្យរបស់អ្នក។
អ្នកអាចជ្រើសរើសស្លៀកពាក់
ការស្លៀកពាក់របស់ស្ត្រីដែលមានចំណងជើង
ឬរបស់អ្នកទោស។
ព្រះករុណា...
យើងគ្មានជម្រើសនៅសល់ទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានលះបង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ពួកគេ។
ដោយមិនប្រកាសអំពីរឿងនេះ
នៅចំពោះមុខតុលាការ។
ទោះ​បី​ជា​គេ​នៅ​តែ​មើល​មិន​ឃើញ​ហេតុផល!
សូមរំងាប់កំហឹងរបស់អ្នក។
រដ្ឋមន្ត្រី Gu អ្នកធ្វើបានល្អ
— នៅ Spring Breeze House។
ខ្ញុំរីករាយបំផុត។
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់អ្វី?
កុំបារម្ភ។
និយាយដោយសេរី។
ព្រះករុណា
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឆ្នាំ​មុន។
ដោយព្រះអម្ចាស់នៃការក្បត់របស់ Qin ។
គាត់​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត
​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជម្រះ
ឈ្មោះឪពុកខ្ញុំ
និងស្តារកិត្តិយសរបស់គាត់ឡើងវិញ
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានសុំអ្វីផ្សេងទេ។
អ្នកនិងឪពុករបស់អ្នកពិតជាដូចគ្នា
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ Chancellor Gu ជាបុរសបែបណា?
ករណី​នៅ​ពេល​នោះ​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ទេ។
នៃ​ការ​ត្រឹមត្រូវ​និង​ខុស​សាមញ្ញ​។
បើការពិតត្រូវបានដេញតាមរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ស៊ុយ ដ៏អស្ចារ្យ
នឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
ឪពុករបស់អ្នក។
យល់​ពី​នេះ
និងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអាណាចក្រ,
គាត់បានថ្វាយខ្លួនគាត់សម្រាប់ការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ដើម្បីដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងចុះ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើបាបគាត់មែន
ដូច្នេះខ្ញុំបានសន្យាថានឹងការពារអ្នក។
រដ្ឋមន្ត្រី Gu
អ្នកនៅក្មេង មានសមត្ថភាព
ស្ថិរភាព និងការសម្រេចចិត្ត។
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
ថ្វាយ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ដល់​ព្រះអង្គ
គឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​តែ​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី
នៅក្រោមទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
និងជាជំនួយដល់ឪពុកចុងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ទេ?
ដើម្បីទាមទារកៅអី
ដែលឪពុករបស់អ្នកធ្លាប់កាន់?
(កម្លាំងពិត)
និង
Yu ត្រូវ​បាន​គេ​អនុញ្ញាត​ភ្លាមៗ
ចំណងជើងដោយអធិរាជ។
តើពួកគេគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
ពួក​គេ​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ
​ដែល​មាន​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត។
ហេតុអ្វីត្រូវអធិរាជ
ទទូចឱ្យធ្វើបែបនេះ?
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានឮលោក Yun និយាយរឿងមួយចំនួន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសួរបន្ថែមទេ។
- យូ។
ភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ម្ដង​ទៀត។
វាហាក់ដូចជា
សូម្បីតែវាសនា
ចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
យូ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ យូ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមែនខ្លួនអ្នកទេ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំតែងតែរីករាយជាមួយខ្លួនឯង ខណៈពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បើមានបញ្ហាខ្ញុំដោះស្រាយ។
បើខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តខ្លួនឯង។
Yun កំពុង មានអារម្មណ៍ អន់ចិត្ត។
គាត់បានទៅជួបមិត្តភក្តិ។
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
យូ
Yun ប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់បានសម្រេចចិត្ត,
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសគោរពអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជ
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែការពារខ្លួន
ក៏ដូចជាគ្រួសារ Chu
និងគ្រួសារ Wei ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពីអ្នកទាំងពីរទេ។
កុំបារម្ភ។
បន្ទាប់មក Wanyue និងខ្ញុំ
នឹងទៅ ហើយស្រាយ។
ទៅទៀត។
(Marquis នៃវិមាន Zhenguo)
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់
ថាតើអ្នកសប្បាយចិត្តឬអត់?
ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​គាត់​គឺ​ជា​ការ​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្លាំង​ណាស់​។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
គាត់នៅតែទៅ
ដើម្បីផឹកជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
ជំនួសឱ្យការពិនិត្យមើលអ្នក។
ពិតជាសាហាវមែន។
ឈុន បាននិយាយ។
ប្រសិនបើ Wei Yun និងខ្ញុំឆ្លងផ្លូវ
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​មាន​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើមានអ្វីខុស
ជាមួយនឹងការនៅជាមួយមួយ។
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់?
ហេតុអ្វីត្រូវពិបាកម្លេះ?
ពិបាក?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
"ស្វែងរកស្នេហាពិត"
"និងចាស់ជាមួយគ្នា" ។
យើងបានសម្រេចរួចហើយ
ពាក់កណ្តាលនៃនោះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​បាន​នូវ​អ្វី​ដែល​លោកជំទាវ​បាន​និយាយ
មុនពេលនាងឆ្លងកាត់។
"បែកគ្នាក្នុងជីវិត"
"និងការស្លាប់" ។
កាលនៅរស់
ពួកគេបានចំណាយ
ភាគច្រើននៃថ្ងៃរបស់ពួកគេដាច់ពីគ្នា។
ប្តីស្លាប់ក្នុងសមរភូមិ,
ហើយនាងមិនបាននៅក្បែរគាត់ទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​ជោគវាសនា​របស់​គ្រួសារ Wei
និងគ្រួសារ Chu ។
ប៉ុន្តែ Wei Yun និងខ្ញុំគឺខុសគ្នា។
យើងអាចប្រយុទ្ធបាន។
ចំហៀង
ហើយឃើញគ្នារាល់ថ្ងៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចក្លាយជាគូស្នេហ៍បានទេ។
ម៉ែអើយ!
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងខឹង
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលលួងលោមខ្ញុំឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែគិតជំនួសវិញ។
អំពីបុរសប្រភេទណា
អ្នកនឹងរៀបការនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ដើម្បី​រក​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​មួយ​ដ៏​ល្អ​។
គ្មានផ្លូវទេ។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
ខ្ញុំនៅជាប់នឹងអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចាក​ចេញ​ទេ ទោះ​បី​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេ?
នៅពេលអ្នកចាស់
ហើយមិនអាចមើលថែខ្ញុំបានទេ
ខ្ញុំនឹងរកស្រីស្អាត
- នាងហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់ចំពោះខ្ញុំ។
- ដើម្បីបម្រើខ្ញុំ។
នាងមិនត្រូវការការលួងលោមរបស់យើងទេ។
បន្ទាប់មកលួងលោមខ្ញុំជំនួសវិញ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលួចចេញ។
ឪពុកខ្ញុំបានផ្ញើ
អ្នកស៊ើបការណ៍ច្រើនណាស់ដើម្បីដេញខ្ញុំ។
តោះទៅ។
(ផ្ទះក្លិន)
ស្ត្រី
ខ្ញុំមកវិញហើយ!
ខ្ញុំនឹកអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់!
លូ គីបា! លូ គីបា!
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
លោក លូ
អ្នក​មិន​បាន​មក​ដល់​អាយុ​!
ខ្ញុំបានគិត
ស្ត្រីវ័យក្មេងមួយចំនួន
បានលួចអ្នកទៅឆ្ងាយ
ហើយអ្នកលែងខ្វល់ពីយើងទៀតហើយ។
ទោះខ្ញុំដើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជានិច្ច។
នេះជា...
Marquis នៃ Zhenguo ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រី
ព្រះនៃសង្គ្រាមនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ!
ព្រះនៃសង្គ្រាម!
តើនេះជានរណា?
អ្នករាល់គ្នា,
គាត់គឺលោក Song Wenchang។
- ខានជួបគ្នាយូរហើយ!
- មក។
សុភាពនារី គាត់កាន់តែគួរអោយចាប់អារម្មណ៍
ភ្ញៀវនៃសំណាងដ៏អស្ចារ្យ,
កូនប្រុសរបស់អ្នកឧកញ៉ាហ៊ូ!
លោកសុង! លោកសុង!
ខ្ញុំខ្វល់ពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
មិនដូចអ្នកទាំងពីរទេ។
ចុះបើ Jin ដឹង?
នោះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកជួយ
ដោយសារតែមិត្តភាពរបស់យើង។
អ្នកត្រូវតែសុំឱ្យយូជួយខ្ញុំ
ពន្យល់ Jin ។
លោកសុង! ព្រះនៃសង្គ្រាម!
មក។
តើ​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​អំពី God of War?
ដោយគ្មានអាវុធដែលខ្ញុំបានធ្វើ,
គាត់ត្រូវបានគេវាយពេញរន្ធ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
អ្នកអាចមានចំណងជើងនោះ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
Marquis នៃ Zhenguo,
មួយណាជាស្រីរបស់យើង។
បានចាប់ភ្នែករបស់អ្នក?
- ខ្ញុំចង់បាននាងនិងនាង។
- រើសខ្ញុំ!
- នាង នាង !
- ព្រះនៃសង្គ្រាម!
ហើយនាងផងដែរ!
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទាំងអស់។
យើងទាំងអស់គ្នា?
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ឮ?
ឮ!
ចាប់នេះ!
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
លើសពីគ្រប់គ្រាន់!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទប់ឯកជនដ៏ល្អបំផុត
អ្នកបានមកទីនេះ។
យល់ហើយ! ស្រីៗមក!
- ព្រះនៃសង្គ្រាម!
- ប្រញាប់ឡើងស្ត្រី!
ព្រះនៃសង្គ្រាម!
នោះ
តើអ្នកមិនខ្លាច Yu
នឹងស្វែងយល់អំពីវិធីព្រៃរបស់អ្នក?
ព្រះនៃសង្គ្រាម!
បាទ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថានាងនឹងយល់ពីខ្ញុំ។
ទៅរកវា!
បទ អូនចាញ់ហើយ
ខ្ញុំអាចធ្វើបានកាន់តែប្រសើរ។
ផឹកឡើង!
ផឹក! ផឹក! ផឹក!
ស្ត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចុះ
​ចាប់​តាំង​ពី​តុលាការ​បាន​បដិសេធ។
អ្នកថែមទាំងអូសយើងមកទីនេះទៀតផង។
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាទេ។
យើងមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ជាក់ស្តែង
អ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
Yu ក៏​ក្លាហាន​ខ្លាំង​ដែរ។
នាងបានសារភាពចំពោះអ្នកជាសាធារណៈ
ហើយថែមទាំងប្រឆាំងព្រះចៅអធិរាជទៀតផង។
បាទ។
តើនាងស្អាតប៉ុណ្ណា។
នាងគឺល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក,
ហើយអ្នកទាំងពីរអាចរត់គេចបាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំខំប្រឹងជាង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចយកកន្លែងរបស់អ្នកជា
ព្រះនៃសង្គ្រាម។
រក្សាទុកវាទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្លាចចំណងជើង?
ប៉ុន្តែលើកនេះ
វាមិនសាមញ្ញទេ។
ដូចដែលយើងគិត។
ប្រសិនបើយើងឆ្លងកាត់បន្ទាត់ម្តងទៀត
យើង​នឹង​ទាក់​ទង​អ្នក​ដទៃ។
នោះគឺជា
អ្វីដែលមិត្តគឺសម្រាប់។
មិនអីទេ។
ចូរ​បន្ត​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ចំពោះខ្ញុំ
យើងជាមិត្ត
និងបងប្អូនបង្កើត។
ខ្ញុំក៏មិនខ្លាចអ្វីដែរ។
អរគុណដែលបានលួងចិត្តខ្ញុំ។
យើង​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ហើយ។
សូម្បីតែវាសនា
មិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការស្រលាញ់ Yu.
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធគ្រប់យ៉ាង
ដែលឈរនៅចន្លោះយើង។
បើមិនថ្ងៃនេះទេ ថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់យូ
ដោយបើកចំហ និងមានមោទនភាព។
យុវជន Marquis Wei
បានកើនឡើងខ្ពស់ណាស់។
គ្រាន់តែធ្លាក់ចុះយ៉ាងលឿន។
ក្រោយ​ឈ្នះ​សមរភូមិ
គាត់ត្រលប់មកវិញយ៉ាងក្រអឺតក្រទម
ថាគាត់ឈ្លោះជាមួយអធិរាជ
បានធ្វើឈុតមួយ។
នៅ Spring Breeze House,
ហើយបានទៅផ្ទះបនភ្លាមៗ។
មើលគាត់ឥឡូវនេះ។
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
(Marquis របស់ Zhenguo, Wei Yun)
ស្រាទៀត?
អ្នក...
អ្នកគួរតែផឹកតិច។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យ
ចំណងជើង,
ម្តាយស្តីបន្ទោសខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើនាងមិនបានជួយអ្នកផ្គូរផ្គង
ស្វែងរកអ្នកប្តឹង,
គ្មានរបស់នេះទេ។
នឹងកើតឡើង។
នាងមានអារម្មណ៍ថានាងមានកំហុស
ដូច្នេះនាងបានផ្ញើមកខ្ញុំ
ដើម្បីលួងលោមអ្នក។
អធិរាជនៅពីក្រោយរឿងនេះ
ហើយ Gu Chusheng បានជួយគាត់។
វា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ម្តាយ​ទេ។
ប្រាប់នាងកុំឱ្យគិតច្រើនពេក។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកពិតជាសុខសប្បាយទេ?
Wei Yun និង​ខ្ញុំ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​
និងប្រថុយជីវិតរបស់យើង
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបានមកវិញ។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា
ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ល្អ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ទទួលយកវា។
នៅតែ
ខ្ញុំដឹង
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្លួនឯងឡើង
និងស្វែងរកភាពរីករាយ
ក្នុង​ការ​លំបាក។
យុវជន Marquis Wei និង...
បើគាត់មិនទៅចោលខ្ញុំទេ
ខ្ញុំក៏មិនទៅចោលគាត់ដែរ។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបានសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីផ្តល់អត្តសញ្ញាណត្រឹមត្រូវ។
នៅខាងខ្ញុំ។
ជូ យូ
ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះ។ តោះទៅ។
នៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​ផ្ទះ​អស់​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ។
ពេលខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ឪពុកបានបញ្ជូនមនុស្សមួយក្រុម
ដើម្បីធ្វើតាមខ្ញុំ
ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំឃើញ Linyang ។
ល្អ
តើយើងពិតជាត្រូវជាប់គាំងមែនឬ?
នៅក្នុងបន្ទប់ខាងក្នុង?
ចំណងជើង និងអាពាហ៍ពិពាហ៍
គឺគ្រាន់តែដើម្បីដាក់យើងនៅខាងក្នុង។
Chu Jin គិតអញ្ចឹងអត់?
Jin កំពុងទៅ
ដើម្បីរៀបការជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបំភ័យនាង,
Song Wenchang
ប្រហែលជាមកយំរកអ្នក។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយគាត់
ដោយសារតែខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំអាចបន្តធ្វើ
អ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់តាមរបៀបនោះ។
Song Wenchang
នឹងមិនដែលដាក់ខ្ញុំចូលក្នុងគុកទេ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
មានចិត្តល្អ និងសុភាព។
អ្នកមានសំណាង។
ខ្ញុំមិនសូវមានសំណាងទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែគេចផុតពីការធ្វើ
ព្រះនាងក្រោន
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជាប់​គាំង​ដោយ​ជោគ​វាសនា។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​នៅ​សមរភូមិ
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
នៅតែមិនជឿ
ខ្ញុំអាចក្លាយជាគ្រូពេទ្យដ៏ល្អម្នាក់។
ក្នុងពេលនេះ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបដិសេធអ្នក។
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំដឹង។
បន្ទាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ
ដូច្នេះគាត់មិនចង់ឱ្យខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលសួរទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានគាត់
ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
ដូច្នេះ ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់
ថាតើយើងត្រឹមត្រូវសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូច្នេះ លោកម្ចាស់
តើអ្នកបានរកឃើញចម្លើយរបស់អ្នកទេ?
យើងមក
ដើម្បីលួងលោមអ្នក។
ដូចម្ដេចវាបានក្លាយជា
ការប្រជុំសារភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
មិនអីទេ។
មានអ្នកទាំងបីនៅទីនេះយប់នេះ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​មក​ដោយ​សារ​តែ​ម្ដាយ​បង្ខំ​ខ្ញុំ។
ម៉ែអើយ!
អ្នកមិនស្មោះត្រង់ទេ។
វាគឺជាអ្នកដែលចង់បាន
ដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
Wanyue ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ជូ យូ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើយើងទៅណា?
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរ
ទឹកដីព្យាបាលមនុស្ស;
អ្នកនឹងនាំមកនូវយុត្តិធម៌គ្រប់ទីកន្លែង។
បើសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង
ពួកយើងនឹងតស៊ូជាមួយគ្នាដើម្បីជាតិយើង។
ប្រសិនបើសន្តិភាពសោយរាជ្យ
យើងនឹងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
ជូ យូ
អ្នកមិនគួរជាប់គាំងទេ។
នៅក្នុងបន្ទប់ខាងក្នុងនៅទីនេះ។
អ្នកបានកើតមក
ដើម្បីក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍។
ចំណងជើងនោះ។
គឺជាការប្រមាថចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ!
នៅ Tuantuan ។
ប្រយ័ត្ន!
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ពេល​ស្រវឹង។
ពិតប្រាកដ។
នាងពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនៅពេលនេះ។
- រីករាយ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
-ចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ!
- មិនអីទេ។
ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ...
អ្នកនឹងរត់ដូចខ្យល់ឆាប់ៗនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ឱ្យខ្ញុំបាញ់មួយ។
បើខ្ញុំដឹងថា
អ្នកមិនអាចកាន់ស្រារបស់អ្នកបានទេ
ខ្ញុំនឹងមិននាំអ្នកទេ។
បន្ទាត់,
បើខ្ញុំប្រាប់ថាមិនចូលចិត្តអ្នកទៀតទេ
តើអ្នកនឹងសោកសៅទេ?
អំពើបាបអ្វី។
តើក្មេងស្រីមិនទាន់រៀបការយ៉ាងដូចម្តេច
និយាយរឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍រឿងនេះទៅអ្នកឧកញ៉ា
ដូច្នេះគាត់អាចប្រដៅអ្នក។
បាបអ្វី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយវាផងដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តលុយ
និងលោក Song Wenchang,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តអ្នកបំរើចាស់
ដូចអ្នក!
អ្នក...
បន្ថយល្បឿន។
អារម្មណ៍។
អារម្មណ៍,
តើខ្ញុំលឺនៅពេលនេះទេ?
អ្នកបាននិយាយថា...
រង់ចាំ។
លោក សុង
ថែរក្សាកញ្ញាសុង។
អ្នកគឺជា Marquis ។
តើអ្នកអាចដើរជុំវិញដោយរបៀបណា
នៅខាងក្រៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
នៅយប់ស្លាប់?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
ដើម្បីរង់ចាំរហូតដល់ព្រឹក។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ចូល​ដែរ។
យូ
សូមអរគុណ។
នៅក្នុងសាលធំថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំ​បាន​ផ្គើន​នឹង​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ជា​សាធារណៈ
ហើយ​ទទួល​បាន​សេចក្ដី​ក្រោធ​របស់​គាត់
ប៉ុន្តែអ្នកឈរនៅក្បែរខ្ញុំ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
សម្រាប់ខ្ញុំ
និងសម្រាប់យើង។
ជាអកុសល ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
សម្លៀកបំពាក់នោះនៅតែត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
លើខ្ញុំ។
អត្តសញ្ញាណ​នោះ​គឺ​ជា​ឧបសគ្គ
បង្កើតដោយអធិរាជ និងពិភពលោក
ប៉ុន្តែវានឹងមិនក្លាយជាខ្សែសង្វាក់របស់យើងទេ។
ចំពោះខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែជាសម្លៀកបំពាក់មួយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​វា​ហើយ។
នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​មិញ Wei Yun
អ្វីដែលឈររវាងយើងឥឡូវនេះ
គឺជាជោគវាសនា។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ជាច្រើនដង។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចឥឡូវនេះ?
ក្រៅពីនេះ
អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនខ្លាចដែរ។
តាមពិតទៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយយ៉ាងក្លាហាន
ដល់ព្រះចៅអធិរាជ
ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឈរជាមួយអ្នក,
ខ្ជាប់ខ្ជួននិងមិនរង្គោះរង្គើ។
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
នេះគឺជាអ្នកឈ្នះ។
Song Wenchang, Lu Qiba, និង I
ទទួលបាននៅ Fragrance House ។
តើអ្នកបានទៅ Fragrance House ទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំទើបតែលេងជាមួយសត្វចង្រិត
និងដៃបានចំបាប់។
ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទអាចធ្វើជាសាក្សី
ចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំយល់ពីចេតនារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
វិធីនេះ។
តើវាពិតជាមានតម្លៃមែនទេ?
ត្រូវបានគេហៅថាជាវីរបុរស
អាចមើលទៅអស្ចារ្យ,
ប៉ុន្តែនៅពីក្រោយវា។
ដាវរាប់មិនអស់តម្រង់មកខាងក្រោយខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអធិរាជត្រូវការខ្ញុំ
ខ្ញុំជាយុថ្កា
ដែលធ្វើឱ្យអាណាចក្រមានស្ថេរភាព។
ពេលគាត់ធុញនឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកគំរាមកំហែងដល់បល្ល័ង្ក។
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រហែល​ជា​បដិសេធ​មិន​ឡើង​ខ្ពស់​ដែរ។
មុនពេលនរណាម្នាក់សម្រេចចិត្ត
ដើម្បីទាញខ្ញុំចុះ។
ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានរៀន
ដើម្បីអានគំនិតរបស់អធិរាជ
បន្ទាប់ពីសមរភូមិ Qingzhou ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្លាត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​ត្រូវ​រៀន​។
ខ្ញុំត្រូវរៀន,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រក្សា​គ្រួសារ​យើង​ឲ្យ​មាន​សុវត្ថិភាព
និងការពារអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទទួលអំណោយរបស់អ្នក។
វាយឺតហើយ; ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចត្រូវបានគេមើលឃើញ។
ខ្ញុំ...
បង្វិល។
ឪពុក។
ឪពុក អ្នកនៅទីនេះ។
នោះជារបៀបដែលអ្នកពិនិត្យមើលអនុស្សាវរីយ៍?
ឪពុក ខ្ញុំខុសហើយ។
(ពី Wang Jingzhi:
យើងបានឈ្នះជាមួយ North Qi ។ )
(សូមរំសាយកងទ័ព។ )
(គ្មានន័យ!)
ឪពុក
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
សំណើរបស់អ្នកឧកញ៉ា នីង
គឺមិនមានពេលកំណត់។
យើងទើបតែបានឈ្នះការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យមួយ។
បើយើងរំសាយកងទ័ពឥឡូវនេះ
នោះនឹងមិនធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ពួកគេត្រជាក់ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ឪពុក
អភិបាលខេត្ត Jinxi
បន្ត​ដាក់​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍
ដើម្បីបង្ហាញពីការចង់បានរបស់គាត់។
ដើម្បីជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
គាត់កំពុងព្យាយាមបង្កើតអ្នក។
ផ្ទេរគាត់ទៅ Huajing វិញ។
សង្គ្រាមទើបតែបានបញ្ចប់។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដ៏សំខាន់
សម្រាប់ការកសាង Jinxi ឡើងវិញ។
ផងដែរ
Wei Yun បានទៅផ្ទះបន។
ឥតន័យ!
នោះហើយជាអ្វីដែលបានសរសេរនៅទីនេះ។
(Wei Yun បាន​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ក្លាហាន និង
​មាន​ផ្ទះបន​ជា​ញឹក​ញាប់។ )
(គាត់មិនសក្តិសមសម្រាប់ការពេញចិត្តរបស់អ្នក។ )
(សូម​ដាក់​ទោស​គាត់​ឲ្យ​ធ្ងន់ធ្ងរ)។
ដូចការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
គាត់តែងតែទៅ
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំផ្តល់ងារអោយ Chu Yu
ហើយគាត់រត់ទៅផ្ទះបន។
ខ្ញុំផ្តល់កិត្តិយសដល់គាត់
(អនុស្សាវរីយ៏)
ហើយគាត់បដិសេធទាំងអស់!
ឪពុក
ស្ងប់ស្ងាត់; មិនប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
Wei Yun តែងតែ​ប្រឆាំង
ប៉ុន្តែយើងនៅជិត។
ម៉េច​ខ្ញុំ​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់?
ហួន
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីចាកចេញពីអ្នក។
បុរសដែលមានសមត្ថភាពពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​គេ
តើពួកគេនឹងនៅតែបម្រើខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំយល់ពីចេតនារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់អ្នក។
(ផ្ទះក្លិន)
លោក Huang អ្នកនៅទីនេះ។
ខានឃើញយូរហើយ!
Wei Yun,
អ្នកពិតជាចូលចិត្តវានៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញឆ្កែ
ដូចដែលអ្នកបានសួរ។
Xiaoqi!
Xiaoqi?
តើនោះជាឈ្មោះរបស់វាទេ?
កុំ ទៅឆ្ងាយ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
Xiaoqi ។
អ្នកតែងតែមើលទៅ
ដូច្នេះមានភាពចាស់ទុំនិងស្ងប់ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ
ពេលឃើញឆ្កែ?
ខ្ញុំ...
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរលោងរោមរបស់អ្នក។
នៅទីនោះ។ គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
លូ គីបា!
អ្វី?
ខ្ញុំមិននិយាយទេ។
ដល់អ្នក។
អ្នក...
គ្រប់គ្រាន់។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចឆ្កែ,
ហេតុអ្វីទុកមួយ?
កីឡា​ cricket នេះ​ពី​ម្សិលមិញ
សាកសមនឹងអ្នកកាន់តែច្រើន។
ឆ្កែនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកស្រី Chu ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
អ្នកគួរតែរងទុក្ខបន្ថែមទៀត
នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់។
យុវជន Marquis Wei
រីករាយនឹងទុក្ខវេទនារបស់អ្នក។
តោះទៅ Wei Qiu ។
ខ្ញុំមានស្រីស្អាតម្នាក់។
ហេ អ្នក...
- តោះទៅ។
- ខ្ញុំ...
តោះទៅ។
ខ្ញុំ...
មក។
(មានចំណេះដឹង និងសុទិដ្ឋិនិយម)
- ប្រញាប់!
- ត្រៀមខ្លួន។
កខ្វក់ណាស់។
- គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅយូដោយរបៀបណា?
- កុំខាំខ្ញុំ។
- ទៀតហើយ!
អ្នកទាត់វាខ្ពស់ណាស់!
យូ
Xiaoqi ។
តើ​ពិត​ជា​អ្នក Xiaoqi មែន​ទេ?
Xiaoqi តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
ម៉េចក៏កខ្វក់ម្ល៉េះ?
Xiaoqi
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចចេញ?
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
ប្រសិនបើអ្នកលួចចេញម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវតែរងទុក្ខច្រើន។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវសួរ Lu Qiba
ដើម្បីធ្វើស្លាកឈើ,
និយាយថា "ឆ្កែនៅក្នុងវិមាន Wei" ។
"រង្វាន់ដ៏ស្រស់ស្អាតសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ" ។
វិធីនេះអ្នកនឹងមិនវង្វេងទៀតទេ
មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយបែបនោះ។
វារួចរាល់ហើយ។ នៅទីនេះ។
ឆ្កែនៅក្នុងវិមាន Wei ។
រង្វាន់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកគឺជាម្នាក់...
អ្នកណាយល់ពីអ្នកល្អបំផុត។
មក ពាក់វា។
តើអ្នកទៅណា?
ត្រលប់មកវិញ។
ជាមួយនេះអ្នកនឹងមិនបាត់បង់ទេ។
ធ្វើបានល្អ។
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ម្តងទៀតទេ។
រួចរាល់។
តើវាមើលទៅល្អទេ?
ធ្វើបានល្អ។
យូ
អ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកចង់បាន
ស្វែងរកកន្លែងហ៊ុំព័ទ្ធ
ដោយភ្នំ និងទន្លេ
ដែលជាកន្លែងដែលនិទាឃរដូវមានរយៈពេលពេញមួយឆ្នាំ
ដើម្បីរស់នៅដោយសេរី និងសប្បាយរីករាយ។
អ្នកឱ្យតម្លៃការទទួលខុសត្រូវ។
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ,
ពិភពលោកនឹងមានសន្តិភាព
ហើយខ្ញុំនឹងមិនមានឯកសារភ្ជាប់ទេ។
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ,
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
កុំភ្លេចនាំ Xiaoqi មក។
យើងនឹងនាំយក Xiaoqi នេះទៅជាមួយ។
មួយនេះ។
(ការពារជាតិ និងបល្ល័ង្ក)
ឧត្តមសេនីយ៍ដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
(Marquis of Zhenguo Slays Su Can)
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
រូបបញ្ឈរត្រូវបានរហែក។
មក។
អ្នកស្រី Chu អ្នកប្រាប់គាត់។
រូបបញ្ឈរនេះ។
មិន​អាច​ព្យួរ
​នៅ​បង្គោល​ទ្វារ​បាន​ទៀត​ទេ។
អ្នក...
អ្នកខុសហើយ!
វាមានន័យថា
ប្រជាជនបានបាត់បង់ជំនឿលើអ្នក។
វាមានន័យថាអ្នកមិនមែនជា
ព្រះនៃសង្គ្រាមទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយខ្លួនឯង,
ឧស្សាហ៍ទៅកន្លែងដ៏អស្ចារ្យ...
កន្លែងមិនសមរម្យ
ហើយនៅក្រៅផ្ទះយឺតម្ល៉េះ?
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ទទួល​ស្គាល់
តើខ្ញុំជាព្រះនៃសង្គ្រាម?
ក្រៅពីនេះ
ព្រះនៃសង្គ្រាមដែលអធិរាជចង់បាន
គឺមួយដែលគ្មានអារម្មណ៍។
តែបើគ្មានអារម្មណ៍
តើខ្ញុំអាចយល់បានដោយរបៀបណា?
ប្រជាជន?
ល្អ
អ្នកអាចនិយាយវាមកខ្ញុំ។
កុំទៅនិយាយម្តងទៀតនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
តាមពិតខ្ញុំគិតអ្នកទាំងពីរ
គឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែឪពុកគឺ
មិនសប្បាយចិត្តយ៉ាងខ្លាំងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីព្រមានអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ
បន្តប្រឆាំងគាត់?
អ្នកកំពុងទះមុខគាត់។
បើគាត់ខឹង
តើអ្នកអាចទ្រាំនឹងលទ្ធផលបានទេ?
ខ្លាចអត់...
តើអ្នកមិនខ្លាចគាត់បោះអ្នកចោលទេ។
នៅក្នុងកំហឹង?
ខ្ញុំបានលឺ
លោក សុង
មានភាពសាហាវ និងក្លាហានក្នុងសមរភូមិ
ដូចជាប្រសិនបើគាត់មានប្រាំបួនជីវិត។
សូមអរគុណចំពោះការព្រមាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សួរខ្ញុំ,
ខ្ញុំអាចនិយាយដោយគ្មានកំហុស
ថាមនសិការរបស់ខ្ញុំច្បាស់។
ប្រសិនបើអធិរាជបោះបង់ចោលខ្ញុំ
ហើយមើលងាយខ្ញុំ
ដរាបណាខ្ញុំនៅតែអាចដឹកនាំកងទ័ពបាន
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ថាជាទាហានធម្មតាទេ។
- ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
អំពីចំណងជើងនៃព្រះនៃសង្គ្រាម។
អ្នកណាចង់បានវាអាចមាន។
អ្នក...
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំបាននិយាយគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនស្តាប់។
អ្នក...
ហេតុអីក៏ផ្អែមម្លេះ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
មាននរណាម្នាក់ធ្វើ។
ឥឡូវនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់
(កម្លាំងពិត)
ទីបំផុតបង្ហាញ
ការបង្កើតអ្នកស្នងមរតកពិតប្រាកដ។
នៅពេលដែលប្រទេសជាតិជួបគ្រោះមហន្តរាយ។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែឈានទៅរកបញ្ហាប្រឈម
ហើយទទួលបន្ទុក។
អ្នក​មិន​ធំ​ឡើង​បែប​នោះ​ទេ?
គាត់មានអាយុតិចជាងខ្ញុំមួយឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកតែងតែល្អបំផុត។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ...
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសួរ,
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំនឹងតែងតែ៖
"បាទ ពិតណាស់។"
"អ្នកតែងតែល្អបំផុត" ។
ចារកម្មមកពី North Qi រាយការណ៍
Zhao Yue
ប្រព្រឹត្តចំពោះព្រះនាងច្បងល្អណាស់។
ទ្រង់​បាន​សង់​វាំង​មួយ​ដល់​នាង
ហើយ​ប្រទាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដល់​នាង។
សំបុត្រនៅឯណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
លិខិតនេះ។
មានការសម្ងាត់ពីការិយាល័យ Arsenal ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អានវា,
ផ្តល់អ្វីមួយជាថ្នូរនឹងគ្នា។
(ទៅកាន់ Marquis នៃ Zhenguo)
Zhao Yue ហៀបនឹងឡើង
សោយរាជ្យនៅ North Qi ។
Yunyang មិនចូលចិត្តព្រះនាងច្បង,
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការការពាររបស់ Zhao Yue
នាងគ្មានជម្រើសទេ។
ចារកម្មបាននិយាយ
ពួកគេនឹងថែរក្សានាងយ៉ាងល្អ។
កំហឹងរបស់ព្រះនាងច្បង
មិនមែនជាអ្វីដែលនរណាម្នាក់អាចដោះស្រាយបានទេ។
Wei Yun,
នាងបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់ Great Sui ។
យើងត្រូវនាំនាងមកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អណាស់។
ចុះយើងយក Xiaoqi ចេញ
ដើរលេងថ្ងៃណាមួយ?
ប្រាកដ។
និទាឃរដូវនៃ Great Sui
បានមកដល់ហើយ។
រដូវរងាបានកន្លងផុតទៅ;
ផ្កាកំពុងរីក។
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាសំឡេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪